Bugün başlangıç kursu sona erecek.
Son beş gündür zindan keşfinin
temellerini öğrendiniz.
Bu öğleden sonra gerçek bir zindanın
ilk katmanına doğru yola çıkacaksınız.
Sonunda zindana gidiyoruz...
Geriliyorum.
Daha erken, Amon. Şimdi çok gerilirsen
öğleden sonra yorgun düşersin.
Biliyorum ama...
Yola çıkmadan önce, aklınıza takılan
tüm soruları yanıtlayacağım.
Sorusu olan?
Ryo.
Efendim, daha önce temizlediğimiz bir katmana
anında ışınlanmanın bir yolu var mı?
Bunu bildiğine şaşırdım, Ryo.
Güney Vilayetleri'nde bu tarz özelliklere sahip
zindanlar olduğu söyleniyor.
Ancak Lune'nin zindanında böyle
bir şey bulamazsınız.
Ben de sadece söylentilerini duydum,
bu yüzden detay veremem.
Anladım. Çok teşekkür ederim.
I-Işınlanma falan da ne demek?
Böyle şeyleri bildiğine hayran kaldım, Ryo.
D rütbesinde olmana şaşmamalı!
Sadece duyduğum bir şeydi.
Lune'nin zindanı kasabanın merkezinde yer alır,
ama aslında kasabanın zindanın etrafına
kurulduğunu söylemek daha doğru olur.
Kursta açıkladığım gibi, birkaç yılda bir,
zindandaki canavar nüfusu
hızla çoğalır.
Buna Büyük Gelgit Dalgası diyoruz.
Çoğu zaman bu dönemde ortaya çıkan canavarlar
yüzeye ulaşır.
Gördüğünüz çift duvarlar, onların kasabaya
girmesini engellemek için inşa edildi.
Anladım. Yani kasabanın dış duvarı
onu dış saldırganlardan korurken,
bu da içerideki zindan canavarlarından koruyor.
B-Büyük Gelgit Dalgası mı?
Kulağa felaket gibi geliyor.
Dediğim gibi, bu sadece
birkaç yılda bir olur.
Yakın zamanda olması pek olası değil,
o yüzden siz çaylakların endişelenmesine gerek yok.
Kapıya yakın lonca ofisini
fark ettiniz mi?
Genellikle bir zindana girerken,
adınız ve giriş saatiniz kaydedilir.
Ancak, hepiniz bu kurs için
kayıtlı olduğunuzdan,
doğrudan içeri gireceğiz.
Amon, biraz rahatlaman gerekiyor.
Hadi. Derin bir nefes al.
B-Biraz daha iyi hissediyorum sanırım.
Pekala, hepimiz buradayız, endişelenme.
Tamam.
Derste de belirttiğim gibi,
ilk katta tehlikeli canavarlar
bulunmuyor.
Kendi başınıza keşfe çıkabilirsiniz,
ama girişin görüş mesafesinde kalın.
Orada bir şey var.
Ama nerede?
Önümüzde, ama epey uzakta.
Onu sihirle sabit tutacağım,
sonra sen saldır, Amon.
T-Tamam. Anlaşıldı.
Bir asker karınca...
Başlangıç Sürümü'nden bir canavar.
Onunla başa çıkmanın en basit yolu,
boynunun dibine saldırmaktır.
Onu şimdi sabitleyeceğim.
Buz, düşmanını soğuk gücünle delip geç.
Buz Sarkıt Mızrağı 8!
Amon, gir ve işini bitir.
Tamam!
Harika iş!
Yaptık, Ryo!
Sihirli taşını alıp geri dönelim.
Sonuçta ilk keşfimizden bir ganimet
almayı unutamayız.
Buna izin var mı?
Biz maceracıyız.
Geçimimizi zindanlardan
sağlamamız çok doğal.
Bu tam bir hatıra oldu.
Evet!
Şimdi o zaman, Ryo
ve Amon'un derslerini bitirmelerini kutlayalım
ve zindandaki ilk girişlerini!
Şerefe!
Bu güzel! Sadece alkollü olsaydı
daha iyi olabilirdi.
Burada alkol servisi yapmıyorlar ve
biz de getiremiyoruz.
Belki de maceracıların içkiyle
kendilerini kaybetmemeleri gerektiğini söylüyorlardır.
Kutlama yapıyoruz! Ne zararı var ki?
İlk zindan gezintinizde bir asker karıncayı
alt etmenize etkilendiğimi söylemeliyim.
Fena değil, ikiniz.
Dürüst olmak gerekirse, ben sadece işini bitirdim...
Ki bu da sadece Ryo onu
sabitlediği için mümkündü.
Amon, bıçağıyla ustaca son darbeyi vurdu.
Bu kadar mütevazı olmaya gerek yok.
Eh, ne olursa olsun, sihirli taşı almak
harikaydı, kimin umurunda?
Yarın ikiniz ne yapacaksınız?
Zindana geri dönmek istiyordum...
ama yalnız gitme fikri beni geriyor,
o yüzden emin değilim.
O zaman benimle gelmek ister misin?
Üçüncü kata kadar gitmeyi düşünüyordum.
Gerçekten mi?! Çok isterim!
İlk kattaki karınca aklımdan çıkmıyor.
Derste bunun olağandışı olduğu söylenmişti.
Evet, normalde ilk katta sadece yarasalar olur.
Asker karıncaların görüldüğüne dair raporlar duydum.
son birkaç aydır birinci ve ikinci katlarda.
Bu da orada ne işleri olduğu sorusunu akla getiriyor.
Çünkü asker karıncalar ilk kata kadar tünel kazabilir.
Abel, tecrübeli maceracılar çaylaklarla uğraşmamalı.
Uğraşmak mı? Sadece endişelerini gidermek için
ilgili bilgiler sunuyordum.
Siz üçünüz Ryo'nun oda arkadaşlarısınız, değil mi?
Ben Abel.
Ryo güçlüdür ama kişilik sorunları var,
bu yüzden ona göz kulak olursanız sevinirim.
Abel, kavga mı arıyorsun?
A-Abel, yani...
Kızıl Kılıç'tan mı?!
B-Bay Abel, efendim! Ben bir kılıç ustasıyım!
Adım Nils!
Ben Lune'ye yeni gelmiş, sadece F-rank bir
maceracıyım ama siz benim kahramanımsınız!
E-Elinizi sıkabilirsem onur duyarım!
Evet, tabii ki.
Çok çalışın ama abartmayın, tamam mı?
Hayatta kalmak bir maceracının birincil görevidir.
E-Evet, efendim! Makul ölçüde çok çalışacağım!
Bu kadar geç saate lonca salonuna
ne getirdi sizi, neyse?
Oh, kabul ettiğimiz görev beklenenden
biraz daha uzun sürdü.
Aslında yeni döndük.
İşte buradaymışsın, Abel!
Abel, lonca ustasına rapor vermemiz gerekiyor.
Kaçmaya çalışma.
Şey, ben sadece yeni nesil çaylaklara rehberlik ederek
bir veteran olarak görevimi yapmaya çalışıyordum—
Warren?
Warren, bekle! Gerçekten mi?!
Kendi başıma yürüyebilirim!
Ryo, bir şey söyle!
Hadi ama! Sadece bakma!
Şey, size yardım edebilir miyim?
Lyn...
Geliyorum.
Çok üzgünüm, Ryo,
ama lonca lideriyle görüşmemiz gerekiyor,
bu yüzden Abel'ı alacağız.
Evet, tabii ki. Sonuçta Kızıl Kılıç'ın lideri.
Onu dilediğiniz gibi halledin.
Ryo! Hain seni!
Cidden, Warren, beni indir!
Beni aptal durumuna düşürüyorsun!
Bu... bayağı bir manzaraydı.
Ah, Bayan Rihya! O gerçek bir melek.
Bay Abel çok etkileyici.
Ha? Az önceki şeylerin nesi
seni etkiledi ki?
Lyn, öyle bakmaman gerek.
Yani, eğer Ryo gerçekten inanılmaz
bir büyücüyse,
nasıl ilgilenmeyeyim ki?
Eminim sen de öylesin.
Ne kadar doğru olsa da...
Acele etmenize gerek yok.
İkiniz de yakında göreceksiniz.
Ne kadar güçlü olduğunu.
Hala havalı görünmeye çalışıyorsun, değil mi?
Kapa çeneni!
Ben çıkıyorum!
Amon! Acele etmene gerek yok.
Buz Sarkıtı Mızrağı 4!
Seni yakaladım!
Harika iş!
Doğru... Teşekkür ederim.
Kılıç kullanımınızda bana Abel'ı
hatırlatan bir şeyler var.
Öğretmeninizin köyünüzden eski bir
maceracı olduğunu söylemiştiniz, değil mi?
Ah, evet. Keero adında yaşlı bir adam.
Anlaşılan kraliyet başkentindeki
büyük bir okuldan öğrenmiş...
Ünlü bir stilmiş. Hume Okulu sanırım?
Benim stilim oradan geliyor.
Anlıyorum. Eminim uyum sağladığınızda
inanılmaz güçlü olacaksınız.
Abel da öyle.
Seni bir büyücü sanmıştım Ryo,
ama kılıç kullanmada çok ustasın anlaşılan.
Aslında, çok uzun zaman önce benimle
pratik yapan bir akıl hocam vardı, ama...
Benim stilim orijinal olduğu için,
çok usta olduğumu söyleyebilir miyim bilmiyorum.
Nefeslendin mi henüz?
E-Evet! İyiyim!
Zorlamana gerek yok, biliyorsun.
Dövüş stilin oldukça yorucu görünüyor.
Gerçekten öyle mi düşünüyorsun?
Ama bir kez ustalaştığında,
seni yaralanmaktan koruyacaktır.
Çok güvenli bir dövüş stili.
Önemli olan dayanıklılığını artırmak.
Yapabildiğin kadar koşmanı tavsiye ederim.
A-anladım!
Bunu düzenli olarak yapmak
gelişmenin yolu olacaktır.
Abel'le epeyce bir süre seyahat ettim,
ve her sabah ilk iş olarak
tekniğini çalışırdı.
Kılıçta yetenekli olabilir,
ama dehaların bile çalışkan olması gerekir.
Abel bile mi?
Yapacağım! Ben de o kadar çaba göstereceğim!
İşte bu!
Pekala, müsaadenizle...
Ha, bugün zindana gitmiyor musun?
Hayır, başka planlarım var.
Kütüphanemizi ilk defa mı ziyaret ediyorsunuz?
Evet.
Bu kadar büyük olmasını beklemiyordum.
Eğer simya hakkında ön bilginiz yoksa,
buradan başlamanızı tavsiye ederim.
Çok teşekkür ederim.
İşte temeller için bir rehber,
ve işte bir tarif kitabı...
Nereden başlayacağımı bilmiyorum.
Eğer bu konuda ciddi olmak istiyorsam,
kendi kopyalarım gerçekten işime yarar.
Ne kadara mal olurlar acaba?
Bir tutulma mı?
Neler oluyor?
Bu da ne hissi?
Tüm dünya... farklı hissediyor.
Ne büyük bir ateş gücü!
Anlıyorum. Demek şimdi
bir insan da bu işe karıştı.
Gerçi önemi kalmayacak...
senden kurtulduğumda.
Bu yoğunluk... Bir akuma olabilir mi?
BeheBehe ve grifonla
eşdeğer olurdu. Bu kötü.
Gerçekten kötü! Kaçmam gerek!
Peki bu tuhaf alandan kaçabilecek miyim?
Büyü takviyesine ihtiyacım var!
Yeter.
Yeter artık!
Ne?
Cehennem Ateşi'ne karşı
kendini koruyabilmen yeterince etkileyiciydi.
Ama Rüzgar Mızrağı'nı savuşturup
mızraklanmak yerine...
Dur, üzerindeki şu cüppeler...
Peri Kralı'ndan, değil mi?
Bu her şeyi açıklar. Sanırım seni
zor yoldan alt etmem gerekecek.
Her iki durumda da...
Öleceksin!
Çok yavaş!
Çok hızlı! Hareket için
rüzgar büyüsü mü kullanıyor?
Saldırılarımız da benzer şekilde hızlı.
Eğer savunmada kalırsam,
beni alt edememeli.
Ayrıca, darbeleri öğretmeniminkilerle
kıyaslanamaz bile.
Peri Kralı sana kılıç bile vermiş.
Sen kimsin böyle?
Nasıl bu kadar hızlı büyü yapıyorsun?
Lanet olası bir canavarsın.
Asıl bu senin ağzından çıkınca komik oluyor.
Gerçekten çok tehlikelisin.
Öl.
Şimdi!
Yapabileceğin en iyi şey bu mu?!
Bu burada bitiyor!
Hızla iyileşiyor!
Beni güldürme, insanoğlu!
Her ne kadar canımı yaksa da, vaktim kalmadı.
En son ne zaman böyle bir savaştan
keyif aldığımı hatırlamıyorum.
Çok eğlencelisin, insanoğlu.
Artık buradan çıksan mı?
Ben de senin eğlendiğini sanmıştım.
Ve eğlenceye devam etmek istesem de...
Bu manastır özel bir durumdu.
Üzerinde pek kontrolüm olmayan bir şey.
Manastır mı?
Bana Leonore Urraca Alburquerque derler.
Ya sen?
Benim adım Ryo, akuma.
"Akuma"? Bizi tanıyor musun yani?
Galiba seni öldürmek için ne gerekiyorsa
yapmalıydım.
Hayır, sanırım sen bir zaman sınırı
altında başa çıkılabilecek bir düşman değilsin.
Peki, öyle olsun.
Tekrar görüşene dek, Ryo.
Gerçekten görüşmesek daha iyi.
Hadi canım. Bu kadar güçlü olduğuna göre,
istesen de istemesen de yine karşılaşacağız.
İster ben... ister bizden biri.
"Biz" kim?
Kimsenin seni öldürmesine izin verme artık.
Hayatın bana ait.
Bir dahaki karşılaşmamızda daha güçlü olacağım.
O zamana dek.
Bir şekilde hayatta kalmayı başardım...
Bu cübbe olmasa,
omzumun olduğu yerde bir delik olurdu.
Tükenmiş durumdayım, acı çekiyorum,
ve başım dönüyor...
Sanırım şimdilik o kitapları alacağım.
Bu da biraz para çekmem gerektiği anlamına geliyor.
Hesabımda bu kadar para olduğunu sanmıyordum.
Lonca ustası getirdiğimiz
ejderha büyü taşını kısa sürede değiştireceğini söyledi,
ama bir tanesi gerçekten bu kadar eder miydi?
Sanırım yakın zamanda para sıkıntısı çekmem.
Geçimimi sağlamak için
ter dökmeme gerek kalmayacak.
Ne harika bir düşünce bu.
Kimse geri dönmedi mi daha?
Omzumu tedavi ettirmeyi umuyordum,
ama sanırım önce kitapçıya gideceğim.
O ne?
Yorgun olmasaydık, siz solucanlar
dayak yerdiniz...
Bilirsin, bu kadar bariz bir blöf
neredeyse ferahlatıcı.
Bize pusu kuran adama göre büyük laflar!
Hadi ama. Zindandaki canavarların size
saldırmadan önce uyarmasını mı bekliyorsunuz?
Tamamen haklısın.
Gardınızı kendi riskinizle indirin.
Ryo!
Çok güzel bir noktaya değindin.
Sana saldırmadan önce
seni uyarmamı mı bekliyordun?
Elbette hayır, değil mi?
Şerefsiz...
O 1 Nolu Odadan Dan!
Ha, yani sen Dansın. Şimdi ne olacak?
Bütün arkadaşların yere serilmişken
kaçmaya hazır mısın?
Canın cehenneme!
Bu acıtmıştır.
Sanırım hala önceki olaydan dolayı gergindim.
İşte bir iksir. Sen bir rahipsin,
o yüzden senden başlayalım.
Teşekkür ederim.
Amon'un sabah koşularına katılıyordun,
değil mi? Bu yapabileceğim en az şey.
Bu doğru olabilir, ama bu yine de beni bitiriyor.
Görünüşe göre hepinizin
daha fazla dayanıklılığa ihtiyacı var.
Biliyorum! Ben de yorgun olduğuma göre,
neden dinlenmeye gitmiyoruz?
Ana Tanrıça, şifa elini uzat bana.
Küçük İyileştirme.
Ağrı geçti. Gerçekten de bir rahipsin!
Minnettarım.
Kemik kırılmamış ama
çok güçlü bir darbe olmalıydı.
Kalbine gelseydi ciddi tehlikede olurdun. Ne oldu?
Aslında orayı hedeflemişti
ama son saniyede sıyrıldım.
Hayatta kaldığıma sevindim.
Dur bir dakika, o kadar güçlüsün
ve zar zor mu sıyrıldın?
Tam olarak neyle savaşıyordun?
Şey, bir fırsat bulursam,
hepsini anlatırım sana bir ara.
Leonore beni zora sokuyor, sonra da
bir grup F seviye maceracıyı hırpalıyorum...
Bugün pek de parlak değilim.
Bir akuma, öyle mi?
"Biz" demesi büyük ihtimalle
aynılarından daha çok olduğunu gösteriyor.
Bir de o tuhaf mekan var...
Çözmem gereken çok şey var.
Ama şimdilik...